---
title: "最美的安排"
slug: "zuimeideanpai"
date: 2025-10-14T19:25:51
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11592
vod_sub: ""
vod_actor: "范明, 颜丹晨, 张大静, 温玉娟, 高毅, 王建新, 高源, 郭晶莹, 柴浩伟"
vod_director: "刘国权"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "第45集完结"
vod_score: 3.0
vod_hits: 610
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/4ff23d0a35af6c99d9c36c96dacfaff2.jpg"
---

潘大为（范明 饰）的妻子杨冰去世多年，这么多年里，潘大为一直辛苦的抚养着两人的女儿潘朵拉（颜丹晨 饰）。某日，杨冰的孪生妹妹杨清（张大静 饰）从国外归来，原来，杨清才是潘朵拉的亲生母亲，只是当年，她选择了生下这个孩子并且将她遗弃了，是潘大为和姐姐收留了这个婴儿，并且以他们的孩子的名义养大。杨清此次归来，是想要重拾自己和潘朵拉之间的母女情分，可潘大为不同意杨清将这个残忍的事实告诉这个可怜的女孩，无奈之中，杨清只得以二姨的身份留在了潘朵拉的身边，随着时间的推移，杨清和潘朵拉之间产生了深厚的亲情。可是，纸是包不住火的，终于有一天，潘朵拉得知了杨清身份的真相。
